On the launch, okay
オン・ザー・ローンチ　オッケー
發射準備就緒
動畫「Little Busters!」外傳
眾所期待的動畫化
Starting countdown
スターティング・カウントダウン
倒計時開始
スリー
ツー
ワン
Ignition
イグニッション
點火
声を揃えて　笑って　揺らめく坂駆け下りて
時而歡聲　時而笑語　時而跑下坡道一起玩鬧
私の夏休みの自由研究は
我暑假的自由研究
夢想成為宇航員的少女
能美·庫特莉亞芙卡
ペットボトルロケットなのです
就是製作水火箭
支持庫特的溫柔少年
本当に覚えていないの？
你真的不記得嗎
今　僕らの夢を目指して
此刻  我們一心追逐夢想
どうして僕がクドの部屋にいるのか
為什麼我會在庫特的房間
眩しい暑さの中　追いかけ続けた
在炫目的盛夏　我們仍在不斷追逐
私　宇宙飛行士になれるかな
我能成為宇航員嗎
小小的相遇
宇航員  斯特魯伽茨卡婭博士
正在國際空間站現場直播
諦めなければ　きっと　叶います
但只要堅持不懈  肯定能實現的
明日を　未来を
向著明日　向著未來
突然做起了水火箭!?
優勝した者には
勝者會被授予
あの日の約束を
向著那天的約定
ロケットキングの称号を付与する
火箭大王的稱號
っくぞおおお
走起
お前ら　バカだな
你們倆是傻子吧
さぁ　クド　ミッション・スタートだよ
來  庫特  任務開始了
一生之中，最棒的暑假開始了
わふー
哇呼~
まだ逃げ続けるの
你還在繼續逃避嗎
Key社敬獻，庫特與理樹全新的故事
私は　強く何かありません
我其實  一點都不堅強
誰かに夢を語ることができるのって
能夠向他人訴說自己的夢想
それだけですごいことだと思うんだ
我覺得這就已經很了不起了
遙遠的夢想
遙遠的思念
諦めなければ　きっと…
只要永不言棄  就一定…
行こう　クド
我們走  庫特
理樹
「真正的堅強」是謂何物?
クドが望めば　どこまでも高く飛べる
只要庫特期望  無論在哪都能高高飛起
思いを届けることができるんだ
飛往思念所及的任何地方
Countdown
カウントダウン
倒計時
スリー
與你一起，把目光投向天際
ツー
ワン
Ignition
イグニッション
點火
本字幕由~星空字幕組~製作分享
劇場版　クドわふたー
劇場版  庫特wafter
理樹と一緒なら　きっと何でもできます
和理樹在一起  我肯定能一往無前
日聽×翻校×時軸×後期：Needfire-Gl　審稿：蕊先生　壓製：Lacia×田姆斯邦德
劇場でお会いしましょう
我們電影院見
厶ビチケカード　3月12日より発売
通用院線觀影卡  3月12日開始發售